[x] Eingabe ist eine URL zu einem Wikipedia-Artikel, welche als Startpunkt des Wiki-Graphen dienen soll

[x] Mittels des Moduls request (oder einem Ähnlichen Modul) kann der HTML-Quellcode des Wikipedia-Artikels runtergeladen und analysiert werden.
    Hier beginnt nun der iterative Aufbau des Wiki-Graphs. Die aktuelle Seite soll in den Graphen eingetragen werden und für alle auf ihr 
    verlinkten Artikelseiten sollen nun ebenfalls der Quellcode geladen und entsprechend analysiert werden.
    Der Vorgang wird erst dann abgebrochen, wenn mindestens eine der folgenden Bedingungen eintritt:
    - Eine maximale Anzahl K an Knoten im Graph ist erreicht
    - Die maximale Distanz D (hier: Verlinkungsschritte) zum Ursprungsartikel darf nicht überschritten werden

[x] Der Graph soll selbständig objektorientiert implementiert werden, d. h. es sollen eigene Klassen mit dazugehörigen Attributen
    und Methoden geschrieben werden. Dafür dürfen auch die bereits in der Vorlesung erstellten Graphklassen verwendet werden.

[x] Die Ausgabe des Graphs kann dann in Form einer Matrix erfolgen, welche in geeigneter Form in eine Datei gespeichert werden soll.

[x] Die Parameter K und D sollen als Argumente anpassbar und per Default mit K = 500 und D = 10 belegt sein.

[x] Zu jedem Knoten (welche ja einem Wikipedia-Artikel entsprechen) sollen die 10 wichtigsten Schlüsselwörter des Artikels extrahiert
    und in einer Liste gespeichert werden. Schlüsselwörter sind hierbei Substantive, die im Artikel besonders häufig vorkommen
    und somit eine hohe Relevanz haben. Die Schlüsselwörter sollen auch in geeigneter Form gespeichert werden.

[x] Einfache Graphoperationen sollen implementiert sein, mindestens aber:
    -> [x] Die Ausgabe der Dichte des Graphs
    -> [x] Das Abfragen aller Nachbarknoten zu einem gegebenem Knoten
    -> [x] Die Rückgabe der Knoten mit dem höchsten Eingangsgrad
    -> [x] Die Rückgabe der Knoten mit dem höchsten Ausgangsgrad

[ ] Es soll möglich sein, den Graphen nach gerichteten und ungerichteten Kreisen zu durchsuchen. Ein Kreis ist eine Folge von Knoten,
    die alle unterschiedlich sind, wobei der erste und letzte Knoten identisch sind. Alle gefundenen Kreise sollen in geeignert Textform und visuell ausgegeben werden

[ ] Stellt den Wiki-Graph auch visuell als Bild dar. Dafür dürfen beliebige schon vorhandene Pythonmodule zur Visuallisierung von Graphen benutzt werden.

[ ] Features über CLI verfügbar machen

=> Bugfix Edges to already known Nodes are to be added immediately

opt:
[ ] Multiprocessing für parallele Requests
[ ] Progress Communication / opt Verbose Progress Communication
[ ] dynamic Graphs for small inputs
